KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Cuba awak pertimbangkan.
Saya dah setuju bayar harga penuh.
Ini batasan saya.
3.98 juta yuan.
Tak boleh tambah sesen lagi.
Okey, jaga diri, encik.
Bezanya 10,000 yuan.
Apa kata awak mengalah saja, Xu?
Seluruh keluarga pemilik rumah
datang berbincang dengan awak.
Mereka agak ikhlas.
Saya boleh cuba
dapatkan harga 4.05 juta yuan untuk awak.
Pemilik rumah ini terlalu tamak.
Apabila dengar saya bayar harga penuh,
dia naikkan harga.
Jika saya bersetuju,
dia akan menaikkannya lagi.
Lagipun, dia menarik diri
daripada perjanjian dalam talian.
Biarkan dia beberapa hari.
Saya selalu berunding.
Saya tahu cara penjual berfikir.
Namun, anaknya asyik halang dia jual.
Dia berkata harga apartmen telah jatuh
terlalu banyak sejak beberapa tahun ini,
jadi nak tunggu harga melonjak semula.
Ini peluang yang jarang ada, Xu.
Teman lelaki awak kelihatan agak pemurah.
Sebab itulah saya tak boleh
boros seperti orang kaya.
Zhu, tolong uruskan urus niaga ini.
Hubungi dia lebih kerap
dan bantu kurangkan harga.
Beritahu saya jika ada apa-apa, okey?
- Baiklah.
- Terima kasih. Saya pergi dulu.
Benyuan, Yuanzhou
dan beberapa platform koleksi digital lain
lingkup satu demi satu.
Menurut statistik,
lebih 300 laporan polis dibuat.
Pihak berkuasa
memandang serius perkara ini
dan telah memulakan siasatan rasmi.
BEBERAPA PLATFORM KOLEKSI DIGITAL
DISYAKI MELAKUKAN PENIPUAN PELABURAN,
INDEKS SENI JATUH 10 PERATUS
Hei, saya nampak berita itu.
Kamu mula menutup jaringan?
Tak. Ia hanya kebetulan.
Malah, berbulan lebih awal
daripada rancangan kami.
Namun, dengan Wen Ruosen
berkembang sepenuhnya seperti ini,
masalah keselamatan pasti berlaku.
Jadi, seluruh rancangan
perlu dilaksanakan lebih awal.
Ada apa-apa saya boleh bantu?
Tak perlu.
Awak dah cukup sibuk dengan projek
dan apartmen itu.
Tunggu. Ada panggilan. Jangan letak dulu.
Hei, Tianna, apa hal?
Oh ya. Jadi,
saya akan siapkan dan hantar kepada awak.
Tianna menelefon.
Saya perlu siapkan semakan satu fail
dan hantar kepadanya sebelum berlepas.
Saya berjaga sepanjang malam berunding
dengan pemilik rumah sampai terlupa.
Pergi buat kerja awak. Selamat tinggal.
Okey.
Tunggu, Chi.
Biar saya cakap sesuatu lagi.
Jangan terlalu memaksa diri.
Saya risaukan awak.
Saya tahu. Saya okey.
Awak kena beri saya peluang
untuk belajar daripada awak.
Awak jauh lebih sibuk. Jangan risau.
Okey.
Apa-apa pun, jaga diri awak.
Hantar mesej
apabila awak tiba di Shenzhen.
Okey.
Apa dah berlaku
sehingga perlu jumpa saya waktu ini?
Saya jatuh sakit.
Sebut saja dan baliklah.
Saya hidap penyakit yang serius.
Duduk.
Biar saya terangkan keadaan saya.
Awak nak lihat rupa tompok botak itu?
Itulah saya dua tahun lalu.
Kami hampir muflis.
Saya hampir mengalah.
Saya buat pembentangan
kepada modal teroka setiap hari.
Suatu hari, dalam perjalanan untuk bertemu
seorang rakan kongsi modal teroka,
saya dapati saya ada tompok botak.
Pada pukul tujuh pagi,
saya pergi ke setiap salun rambut,
saya merayu mereka mencukur rambut saya.
Apa kaitannya?
Biar saya habiskan dulu.
REKOD PESAKIT LUAR
Ini laporan diagnosis saya.
Ulser perut saya sangat teruk.
Perut saya bermasalah.
Saya harap boleh mengunci diri
dalam bilik air sepanjang masa
dan tak keluar.
Ini kad pengenalan saya,
daftar isi rumah dan diploma saya.
Ini keluarga saya.
Ibu bapa saya bercerai semasa saya kecil.
Bapa saya ada wanita lain.
Saya tak pernah erat
dengan bapa tiri saya.
Mereka berdua kawan baik saya.
Kawan setia saya.
Malah,
akhir sekali,
saya nak memperkenalkan
barang kegemaran saya,
Sun Wukong.
Saya membawanya ke mana-mana sahaja
sejak darjah tiga lagi.
Saya dah habis cakap.
Saya dah mendengar semuanya
dan masih tak faham.
Apa kaitannya semua ini dengan saya?
Sudah tentu ada kaitan.
Awak tak menerima saya
kerana awak nak menjaga maruah awak.
Saya dah faham.
Kerana pada kali pertama kita bertemu,
kerja awak tak berjalan lancar.
Setiap hari,
awak perlu menghadapi perceraian awak
atau pergi ke hospital.
Awak telah menunjukkan
semua saat terburuk awak.
Jadi, awak rasa sangat janggal.
Sekarang saya telah menunjukkan
versi saya yang paling nyata kepada awak.
Biar saya beritahu awak,
saya pun ada banyak masalah.
Kita dah seri.
Saya benar-benar tak sehebat
yang awak sangka.
Saya juga pernah melalui
saat buruk dan menyedihkan.
Setiap pagi saya bangun
memikirkan pelbagai masalah.
Biar saya berterus terang.
Demi Bolo,
apartmen saya
masih digadaikan kepada bank.
Jika Bolo lingkup
seperti platform koleksi digital itu,
mungkin saya tak ada wang
untuk pemindahan rambut.
Saya beritahu awak semua ini
kerana saya nak awak tahu
saya benar-benar suka awak.
Sebelum ini, saya suka
cara awak berlagak tabah.
Sekarang saya suka awak
sebab walaupun dijatuhkan seribu kali,
awak masih bangun semula
dan cuba menjalani kehidupan yang indah.
Boleh beri saya peluang?
Serta beri diri awak peluang juga?
Awak bawa gincu awak
dan saya bawa mainan saya.
Mari minum sedikit dan makan stimbot.
Mari kita melancong.
Itu lebih baik daripada apa saja.
Berhenti.
Okey.
Saya tak akan cakap lagi.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
- Selamat pagi.
MESEJ
SAYA BERSYUKUR BUAT KALI PERTAMA
DENGAN JANJI TEMU BUTA ITU.
Siapa lagi yang menghantar
MMS zaman sekarang…
Saya bersyukur buat kali pertama
dengan janji temu buta itu.
Tianna yang cantik, selamat berkenalan.
Janji temu buta?
Apa masalah awak?
Awak berkelakuan pelik sepanjang pagi.
Tak tidur lena semalam.
Jangan menipu. Awak tak pernah
melayan saya seperti ini sebelum ini.
Memang tiada apa-apa.
Awak nak merajuk?
Beritahu saya sekarang atau kita berpisah.
Baik.
Pernahkah kita benar-benar bersama?
Kalau begitu, bagaimana nak berpisah?
Apa masalah awak?
SAYA BERSYUKUR BUAT KALI PERTAMA
DENGAN JANJI TEMU BUTA ITU.
TIANNA YANG CANTIK, SELAMAT BERKENALAN.
Biar saya jelaskan. Begini keadaannya.
Memang saya makan bersama Shen Jin.
Saya juga bergurau dengannya
tentang Lin Long.
- Kemudian…
- Kamu berdating?
Awak menyoal siasat saya?
Awak pun tahu
keluarga saya perlu memenuhi kewajipan
sosial tertentu, ini tak dapat dielak.
Jangan marah, okey?
Sesuatu terlintas di fikiran saya.
Saya ada dua kawan baik.
Kedua-duanya menarik.
Salah seorang lelaki yang licik.
Dia tahu teman wanitanya
hadir janji temu buta.
Dia berlagak seperti tak kisah
dan melayani teman wanitanya dengan mesra.
Dia mengambil kesempatan
atas rasa bersalah teman wanitanya,
tidur dengannya,
menyebabkannya hamil, mengahwininya
dan menganggapnya kejayaan.
Kawan saya yang seorang lagi agak biasa.
Dia pandang berat semua ini.
Dia berasa sedih, marah
dan tertanya-tanya
hubungan dia dan teman wanitanya,
sebab selepas sekian lama,
teman wanitanya masih tak mengakui dia
di depan rakan sekerja dan kawan-kawan.
Dia juga
anggap hadir janji temu buta
pergaulan biasa.
Adakah mereka berdua menarik?
Jika awak jadi saya,
mana satu awak akan pilih?
Mereka memang menarik.
Betul?
Awak nak bergaduh?
Baiklah, beritahu saya.
Bukankah Xu Chi kawan kita?
Bukankah dia tahu tentang kita?
- Ye Xinzhi juga…
- Saya tak nak bergaduh.
Saya cuma nak awak cakap,
antara dua versi Zhao Heng ini,
yang mana awak suka?
Awak…
Shen Jin, jelaskan, apa maksud awak?
Sabar.
Awak akan berterima kasih nanti.
BU TIANNA, MAXMISE
Helo?
- Wen Ruosen asyik dibelenggu masalah.
- Apa dah berlaku?
Dia hampir berdepan tuduhan jenayah.
- Betulkah?
- Ya. Lihat.
Selepas disaman, dia dituduh
terlibat dalam kelingkupan
beberapa platform?
Ya. Malah,
pembeli berpusu-pusu
ke galerinya untuk membantah,
mendakwa dia dan platform itu
menjalankan dagangan orang dalam.
Maaf, boleh pinjam telefon awak?
Terima kasih.
Xinzhi, ini saya. Yuanzhou…
Ya, kali ini kami yang lakukan.
Pasukan Du sedang memantau pendapat umum
dan nampak orang
pergi ke galeri untuk membantah,
jadi mereka cetuskan
beberapa topik hangat.
Saya baru nak beritahu awak.
Saya sertai
mesyuarat CBIRC tempatan pagi ini.
Sebuah bank kata
mereka menarik balik pinjaman
kepada beberapa syarikat koleksi
yang ada reputasi buruk.
Yuanzhou adalah salah satu.
Faham. Dengan maklumat ini,
saya boleh berikan petunjuk kepada bank
pemberi pinjaman Wen Ruosen di Beijing.
Jadi? Pegawai Arnab
agak mengagumkan, betul?
Mengagumkan.
Semasa saya digari, saya sangat takut.
Nakal betul. Kita sambung nanti.
Saya perlu kerja sebentar lagi.
- Mari bertemu apabila saya balik.
- Oh ya,
bagaimana awak boleh
menghadiri mesyuarat sektor kewangan?
Awak pergi ke Insurans Celestial lagi?
Saya tiada pilihan. Projek hampir selesai.
Penyampaian akhir adalah minggu depan.
Jadi, saya terpaksa terus bekerja.
Saya hanya tidur
sekitar enam jam dua hari ini.
Dalam setengah jam lagi, saya akan menuju
ke lapangan terbang dan pergi ke Chengdu.
Namun, ia benar-benar memuaskan.
Saya keluar bekerja dan selesaikan tugas
di dua pejabat cawangan.
Namun, Tianna
berdepan masalah hari ini.
Fail yang dia sampaikan
ditolak Insurans Celestial.
Dia berpura-pura tabah,
tetapi saya tahu dia sedih.
Hantar lokasi awak.
Mengapa?
Musang tua yang licik ingin menaik taraf
kenderaan arnab kecil,
lengkap dengan tempat duduk tanpa graviti
untuk tidur yang
benar-benar nyenyak. Boleh?
Terima kasih.
Encik Ye minta saya
sediakan secepat mungkin.
Mujurlah kedai bunga dekat saja tadi.
Cik Xu, silakan.
Serta coklat panas ini.
Encik Ye berkata awak mesti meminumnya.
Terima kasih.
Namun, ini agak membazir.
Saya tak boleh bawa naik kapal terbang.
Itu menjadikan Encik Ye lebih romantik.
Walaupun hanya setengah jam,
dia nak awak merasainya.
Faham.
Saya akan periksa dengan mereka nanti.
Okey.
WECHAT
Xu, awak ada? Ada kecemasan. Tolong balas.
Xu, awak ada?
- Xu?
- Adakah tuan rumah bersetuju?
Okey. Biar saya catatkan.
Xu, akhirnya awak balas.
Tiada berita daripada pemilik rumah lagi.
Namun, ada perkara lain.
Saya tak boleh cakap melalui mesej.
Boleh saya telefon?
Ini bukan masa yang sesuai. Saya sibuk.
Saya akan hubungi awak.
Saya sedang mendengar, Encik Zheng.
Sila teruskan.
ENCIK ZHENG
ZHU, EJEN
Maaf. Adakah seluruh syarikat
atau seluruh jabatan?
Saya dah kata saya sibuk.
Xu, jangan letak dulu. Ada masalah.
Zhu, saya benar-benar tiada masa sekarang.
Hubungi saya apabila pemilik rumah
bersetuju, okey? Selamat tinggal.
Maaf, Encik Zheng.
Tadi saya ada panggilan. Teruskan.
Menurut pihak pengurusan
Insurans Celestial cawangan Jiangxi…
- Jiangxi?
- Apa yang berlaku?
LATIHAN TRANSFORMASI DIGITAL
INSURANS CELESTIAL CAWANGAN JIANGSU
Maaf. Jiangsu.
Saya pergi ke merata-rata tempat
beberapa hari ini.
Saya dah keliru.
Maaf.
Biar saya jelaskan penstrukturan semula
sistem penajajaminan pintar.
Sila pasang tali pinggang keledar.
Encik, sila simpan meja dulang.
Encik, sila buka langsir tingkap.
Sila tegakkan tempat duduk awak.
Meja dulang perlu disimpan.
Xu, ia dah masuk berita.
Sekarang saya boleh beritahu awak.
Apartmen lama awak No. 92.
Pakar mengesahkan
ia tak selamat untuk didiami.
Mereka sedang mengosongkan tempat itu.
PENGGALIAN HARAM DI RUANG BAWAH TANAH
MENYEBABKAN RUNTUHAN DALAM BANGUNAN
LUBANG BENAM TIBA-TIBA MUNCUL
DI KAWASAN KEDIAMAN
BEBERAPA BANGUNAN RETAK
Tuan-tuan dan puan-puan,
pesawat sedang menurun
melalui litupan awan.
Kita akan alami gelora udara.
Jangan bimbang.
RUMAH DI LAMAN NO. 91,
JALAN YONG'AN, RUNTUH
PEMBINAAN BILIK BAWAH TANAH HARAM
AIR SUNGAI MEMBANJIRI KAWASAN
LUBANG BENAM 30 METER MUNCUL
SEPULUH BANGUNAN BERDEKATAN TERJEJAS
XU CHI
Maaf. Nombor yang anda dail
telah dimatikan.
CA7622 16:35 TIBA
XU CHI
Chen. Tukar arah.
Bawa saya ke Jalan Yong'an No. 92.
Saya ada hal, tak dapat hadir.
YE XINZHI
- Helo?
- Apa yang berlaku?
Semua orang tunggu awak, kawan.
Du, boleh awak uruskan untuk saya?
Ada sedikit hal.
Lagipun, awak lebih jelas
tentang media dan PR.
Apa yang awak katakan, kawan?
Ini urusan awak.
Kita berjaya buat Yuanzhou meletus.
Saya cari orang terbaik dalam bidang ini
untuk bantu awak bangkitkan pendapat umum.
Sekarang awak tak datang?
Jadi, siapa yang akan menentukan mesejnya?
Siapa yang akan mengendalikan
strategi seterusnya?
Saya hampir menyiapkan
seluruh strategi dan rancangan.
Saya akan hantar e-mel.
Tak perlu! Saya tak akan membacanya!
Jangan marah.
Apa yang begitu penting
hingga awak sanggup tarik diri?
Dengan…
Ada masalah dengan Xu Chi?
Ada masalah
dengan apartmen yang dia nak beli.
Apa kaitan apartmennya dengan awak?
Kawan, bukankah awak benci Wen Ruosen?
Bukankah awak mahu dia menerima balasan
atas perbuatan dia
terhadap mangsa Jingshang?
Mengapa biarkan
masalah apartmen seorang gadis…
Mengapa rosakkan segala-galanya
demi masalah remeh ini?
Du.
Pelan kita menentang Wen Ruosen
dijalankan selama bertahun-tahun.
Walaupun ada masalah
dengan pelancaran media,
ia tak akan mengubah kesudahannya.
Saya percayakan awak
sebab itu serahkan kepada awak.
Beritahu mereka tiba-tiba saya sakit
atau terlepas penerbangan.
Tolong saya.
Adakah dia begitu penting?
Lebih penting daripada dendam
yang awak tunggu bertahun-tahun?
Ya.
Sebab kebencian saya
terhadap Wen Ruosen dah berlalu.
Namun, dia
masa depan saya.
BAHAYA, UNTUK KAKITANGAN SAHAJA
‎- Semua, sila bertenang.
‎- Barang saya masih di dalam!
‎- Kami sedang buat pemeriksaan.
‎- Biar kami masuk!
‎- Sila ke belakang sedikit.
‎- Apa kami nak buat?
‎- Sila berundur. Jangan tolak.
‎- Biar kami masuk!
‎Kami akan fikirkan ikhtiar.
‎Sila bertenang.
‎Sila berundur demi keselamatan anda.
‎Keadaan sangat bahaya.
‎Mengapa semuanya diambil?
‎Jangan tolak!
‎Jangan berkumpul di sini.
‎Sila ke belakang sedikit.
Chi.
Kenapa?
Chi?
Chi, awak okey?
Chi, ada ramai orang di sini.
Mari balik, okey?
Apa awak kata?
Saya tak dapat dengar.
Awak tak dapat dengar?
Kenapa dengan awak? Chi!
Chi!
Bagaimana mesyuarat tadi?
Jangan risau. Saya tiada bantahan.
Lain kali saya akan hadir.
Bagaimana dengan gadis awak?
Dia baru menerima IV.
Masih belum sedarkan diri.
Dia dah sedar.
Namun, emosi dia masih tak stabil.
- Mari lihat.
- Tunggu.
Adakah awak nampak komputer riba saya?
- Komputer riba saya…
- Awak dah sedar.
Telinga awak ada barotrauma.
Doktor berkata mereka telah merawat awak.
Apa awak kata? Saya tak dapat dengar.
Dia masih tak dengar?
- Ya, kami masih perlu memantaunya.
- Apa masalah saya?
Apa masalah telinga saya?
Saya tak dapat dengar!
- Adakah saya okey?
- Ya.
TELINGA AWAK ADA BAROTRAUMA.
DOKTOR KATA MEREKA TELAH MERAWAT AWAK.
NAMUN, AWAK PERLU BEREHAT.
SAYA DI SINI. JANGAN TAKUT.
Saya okey. Saya tak takut.
Saya sihat.
Saya pasti akan okey selepas tidur.
Ya.
Di mana komputer riba saya?
Ada fail yang baru dibetulkan.
- Ia di sini.
- Saya perlu pergi ke pejabat esok.
- Ya.
- Biar saya balik, okey?
Jangan takut. Awak rehat dulu.
Saya temankan awak. Ikut cakap saya.
SAYA TEMANKAN AWAK
SAYA ADA DI SINI
OKEY?
BILIK KECEMASAN
Saya akan teman awak.
Tidurlah.
BAROTRAUMA TELINGA
OTITIS MEDIA BAROTRAUMA
DISFUNGSI TIUB EUSTACHIAN
PERUBAHAN TEKANAN LUARAN MENDADAK
Tak guna.
Saya tiada apa-apa lagi!
Mak ada saya.
Chi, mak tiada apa-apa lagi.
Sekarang saya tak dapat dengar,
sama seperti awak.
Luahkan semuanya. Menangislah.
Saya akan teman awak.
Nampak?
Tadi awak memang hebat.
Betul?
Awak tahu
sebab balingan saya begitu tepat?
Mengapa?
Adakah boling bagus untuk ini juga?
Awak tahu mengapa saya pandai boling?
Mengapa?
Rasainya.
Saya pernah merasainya.
Kita keluar berseronok.
Saya bukan keluar bermain.
Saya datang bekerja. Awak yang nak ikut.
Saya tukar panggilan persidangan saya
ke tengah hari
agar ada alasan
untuk menyelinap keluar dan jumpa awak.
Kita baru bersama.
Mesti buat perkara romantik, betul?
Saya rasa
apa kata awak letak jawatan?
Sertai saya.
Shen Jin, saya sangka
awak berbeza daripada bekas suami saya.
Tak. Saya hanya berkata secara spontan.
Awak tahu betapa hebatnya Bolo.
Saya tak nak awak keletihan.
Namun, saya tak suka orang
merancang hidup saya. Okey?
Baiklah.
Baik.
Xinzhi!
Xinzhi, di mana beg komputer riba saya?
- Saya perlu pergi ke pejabat.
- Lupakannya.
Saya minta cuti
daripada Sha Sha untuk awak.
Tak. Saya ada mesyuarat pada pukul 9:10.
Awak boleh dengar sekarang?
Dia masih dengar sedikit desingan
dan rasa tersumbat di telinganya.
Tapi, boleh berkomunikasi dengan baik.
37.9 darjah Celsius.
Seronoknya jadi muda. Cepat pulih.
Baik, Dr. Liu. Jangan risau.
Saya akan bawa dia
ambil titisan IV petang nanti.
Jangan bekerja.
Saya okey sekarang.
Mesyuarat ini sangat penting.
Dr. Liu berkata gelora biasa
tak akan menyebabkan barotrauma.
Masalah telinga awak
pasti disebabkan keletihan atau tekanan.
Saya okey sekarang.
Saya juga ada mesyuarat hari ini.
Saya boleh cuti sehari. Mengapa tak cuba?
Rehatlah. Dunia tak akan musnah.
Mari.
Nikmatilah.
Chi.
Saya benar-benar perlu bincang
secara serius dengan awak.
Saya tahu apa awak nak cakap.
Sebenarnya,
saya dah merumuskannya sendiri.
Masalah terbesar saya kali ini
adalah saya terlalu yakin.
Awak sentiasa pesan
agar rebut peluang dan bertindak pantas.
Namun, saya tak gembira
apabila pemilik rumah menaikkan harga
dan nak menunjukkan
kemahiran berunding saya,
saya terlupa untuk memantau
perkara yang berlaku di luar.
Itulah punca semua ini.
Chi.
Saya teman lelaki awak,
bukan bos awak.
Awak tak perlu melaporkan
setiap kesilapan kepada saya.
Saya tahu. Saya tak buat begitu.
Mujurlah saya tak beli.
Ia akan dianggap tak selamat
dan wang awak akan dibazirkan.
Wang tak penting.
Kesihatan awak paling penting.
Telinga awak ada masalah.
Itu amaran untuk awak.
Awak tak boleh terus begini,
nanti akan jatuh sakit.
Saya dah janji
tak akan pergi kerja hari ini.
Bukan hanya hari ini.
Awak terlalu memaksa diri.
Awak nak menang dalam segala-galanya.
Awak bersaing dengan Bu Tianna
dalam diam-diam.
Sukarkah untuk menerima
dia menjadi pengurus projek dahulu?
Tiada sesiapa melalui hidup
tanpa kegagalan.
Seorang perunding
yang tak pernah biasa dilangkaui
bukanlah seorang profesional
yang berpengalaman.
Namun, saya dah gagal.
Ejen kata
bangunan tak selamat tak boleh dijual.
Saya tak dapat
membeli semula apartmen ibu saya.
Bagaimana awak gagal?
Adakah apartmen itu
amat penting bagi awak?
Tentulah.
Ia tempat yang ibu saya sentiasa impikan.
Ia buat saya rasa selamat.
Dari perspektif orang luar,
apartmen itu
tak boleh beri awak rasa selamat lagi.
Sebelum ini, apabila sesuatu berlaku,
awak akan bersembunyi di sana.
Tapi kebelakangan ini, semasa awak cuti,
awak tak pergi ke sana langsung.
Apabila awak sibuk, awak terlupa
untuk menghubungi ejen semula.
Chi,
adakah apartmen itu tak dapat diganti?
Apa wasiat terakhir ibu awak sebenarnya?
Dia minta awak berjanji
untuk beli semula apartmen itu?
Sebelum ibu saya meninggal,
dia hanya nak saya hidup baik-baik.
Tepat sekali.
Itu matlamat
yang awak tetapkan untuk diri,
belenggu yang awak
letakkan pada diri sendiri.
Ibu awak pasti nak awak
hidup bahagia dan sihat
setiap hari,
bukan letih seperti ini.
Namun, tanpa apartmen itu
sebagai matlamat saya,
saya tak tahu makna hidup saya.
Awak pesan saya
jangan terlalu memaksa diri.
Jika tak bekerja lebih masa,
saya tak tahu ke mana nak pergi.
Mari ikut saya.
Awak tahu sebab saya menyewa tempat ini?
Sebab dari sini,
kita boleh nampak daerah komersial
dan perniagaan yang sibuk.
Ia membantu kita
merasai dunia harian juga.
Lihat sana. Pokok-pokok tua itu.
Pada musim bunga,
pokok pic, pear
dan epal masam akan berbunga.
Ambillah sebarang gambar,
ia pasti menakjubkan.
Lorong di sana
ada kedai gunting rambut kegemaran saya.
Jurugaya di sana
banyak bercakap,
tetapi dia amat mahir.
Di kawasan hijau di sana,
ada kedai pau yang sangat sedap.
Ia berjus.
Satu gigitan dan ia panas,
tetapi amat sedap.
Chi, pernahkah awak
merasai mana-mana daripada ini?
Hidup saya
hanyalah
pejabat, hotel,
bangunan pejabat dan lapangan terbang.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
Sebenarnya, ada
begitu banyak perkara ringkas dalam hidup
yang kita perlu berusaha
untuk menghargainya.
Lupakan apartmen lama itu.
Biar saya beri awak
rasa selamat itu. Okey?
Saya dah lama membelinya. Di kedai
barang kemas betul-betul di sebelah P&J.
Tempat kita bertemu buat kali pertama.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Tolong jangan anggap
saya ambil kesempatan
apabila awak rasa lemah.
Saya…
Saya benar-benar gembira.
Namun, saya rasa saya belum bersedia.
Saya dah agak awak akan cakap begitu.
Ia dua dalam satu.
Awak boleh memakainya dulu.
Apabila awak dah bersedia,
beritahu saya.
Dah siap.
Awak suka?
Terima kasih.
Saya juga perlu berterima kasih
kepada diri saya.
Semasa temu duga itu,
saya buat dengan baik
dan mengharukan Tuhan
sebab itu dapat jumpa awak.
Itulah penyampaian yang saya selesaikan
untuk empat pejabat cawangan
Insurans Celestial dalam bentuk latihan
dan bengkel. Terima kasih.
TERIMA KASIH
Jika tiada soalan,
kita tamatkan mesyuarat ini.
Cik Xu, terima kasih.
Tak apa.
Tianna.
Semoga penyampaian selebihnya
berjalan lancar dan cekap seperti ini.
Jangan risau. Pasti tiada masalah.
Oh ya,
saya dah menempah jamuan sambutan
selepas projek tamat minggu depan.
Semua orang dah lama makan
di kantin Insurans Celestial.
Pasti kamu nak tukar selera.
Kalau begitu, saya akan bawa
dua botol wain bermutu.
Bagaimana? Awak tak apa-apa?
Saya baik-baik saja.
Oh, Tuhan.
Mari pergi.
Tunggu.
Pembantu rumah saya
mereneh sup berkhasiat ini.
Saya memandu pulang
semata-mata untuk mengambilnya.
Awak mesti habiskan semuanya.
Tak boleh tinggal setitis pun.
Awak memandu pulang
semata-mata untuk mengambilnya?
Awak curahkan banyak usaha.
Lihat, saya dah sihat. Jangan risau.
Memang bagus.
Mari pergi.
Terjemahan sari kata oleh Vincent Yu